Sao ngươi lại vào đây?
Cửu Cung Cách của Hạ An Nhiên.
Lợi hại không?
Sao anh không nói sớm anh là Lâm Hạo
Anh cũng không nhận ra em
Bao nhiêu năm rồi,
Sao tôi có thể nhận ra chứ?
Vậy sao lần đầu tiên gặp em
đã nhận ra em rồi?
Cho nên trêu em vui phải không?
Rốt cuộc tại sao con lại ở nhà mẹ
Mẹ nuôi không nói với con à
Con vừa về nước
Mất hết giấy tờ rồi.
Tôi chỉ có thể đến nhà anh ở tạm một lát.
Không được.
Tại sao?
Không tiện.
Có gì mà không tiện chứ?
Tôi...
Tôi có bạn đến.
Bạn gì?
Tôi đã gặp bao giờ chưa?
Không sao.
Lúc anh ấy đến tôi có thể tránh nghi ngờ.
Em trai.
Em ở một mình quen rồi.
Không thích người khác ở nhà.
Em đổi chỗ ở, được không?
Vậy lần trước lúc anh kéo em về nhà anh,
không phải cũng rất vui sao?
Lâm Hạo, anh cảnh cáo em
Chuyện trước đây
Bây giờ lập tức quên đi cho tôi.
Nghe rõ chưa?
Chuyện trước đây,
bao gồm những gì?
Tôi...
Alo.
Hạo Hạo.
Mẹ nuôi.
Mẹ đến chưa
Tôi đã đến nhà An An rồi
Cảm ơn anh và An An đã thu nhận
Nếu không tôi chỉ có thể ngủ trên đường thôi
Con bé này nói gì vậy
Lúc An An còn nhỏ
May mà có bố mẹ cháu chăm sóc nó
Con là con nuôi mẹ.
Nó chính là chị ruột của con.
Nhà cô ấy là nhà mẹ mà.
Con
Nhưng mà mẹ nuôi
Vừa nãy An An nói có bạn đến
Liệu có bất tiện không
Bạn nào của cô ấy lại đến nhà chứ?
Cô ấy đến một người bạn trai cũng không có.
Có bản lĩnh thì bảo cô ấy biến ra xem.
Vậy có câu này của anh,
tôi sẽ yên tâm ở đây.
Ai bảo cậu ở, muốn ở bao lâu thì ở.
Hạ An Nhiên, cậu mau đi dọn dẹp phòng ngủ thứ hai đi.
Hạo Hạo.
Cậu xem còn thiếu gì thì bảo chị cậu đi mua.
Đúng rồi, chị cậu không biết nấu cơm.
Muốn ăn gì thì gọi đồ ăn ngoài
Mẹ nuôi mẹ yên tâm, con nấu cho An An
Hạo Hạo biết nấu cơm rồi
Đúng là trưởng thành rồi.
Không còn sớm nữa
Mẹ nuôi, mẹ nghỉ ngơi sớm đi
Bọn con cũng chuẩn bị thu dọn đi ngủ thôi
Được, được, được.
Nghỉ ngơi sớm nhé
Tạm biệt mẹ nuôi
Ai nói với con, chúng ta
Nói sai rồi.
Không phải chứ?
Gặp ma rồi
Anh ấy là Lâm Hạo
Cởi ra
Sao anh ấy lại là Lâm Hạo chứ
Ngại quá
Mới sáng sớm mà dọn nhà à
Chào buổi sáng, An An
Sao em không khóa cửa
Cũng đâu phải chưa từng nhìn thấy tôi.
Lần sau nhớ khóa cửa đấy
An An, đến ăn sáng đi
Em chưa bao giờ ăn sáng
Vậy em làm xong rồi.
Anh không ăn, không lãng phí lương thực sao?
Cho dù sét đánh xuống cũng là lỗi của anh.
Không, chủ yếu là không tốt cho sức khỏe.
Em sớm dọn khỏi chỗ anh,
Chỗ nào con cũng tốt
Mẹ nuôi.
Hạo Hạo.
Anh ăn sáng à?
Tôi
Em cũng làm bữa sáng cho An An
Mau cho tôi xem các cậu ăn gì đi
Thịnh soạn vậy sao?
Hạ An Nhiên đâu?
Cô ấy ở đây.
Mẹ.
Hạ An Nhiên.
Cơm này ở trên bàn.
Con ở ngoài cửa làm gì thế?
Mẹ, con đi làm.
Lát nữa không kịp lên cao điểm rồi.
Được rồi, được rồi.
Đừng nói với tôi những chuyện này.
Nếu cậu không biết,
tự bảo vệ sức khỏe của mình.
Con mau dọn về cho mẹ.
Anh đi chuyển cho em được không?
Đừng, đừng, đừng.
Anh đừng đến nữa.
Tôi ăn, tôi ăn.
Bây giờ em ăn luôn.
Anh, anh đừng cúp máy.
Mẹ, mẹ, mẹ nhìn con ăn.
Mẹ, mẹ tưởng mẹ họp video à?
Mẹ đừng đừng.
Mau, mau, mau lên.
Em ăn.
Mau ăn đi, em xem.
Ăn miếng lớn đi.
Ăn, ăn, ăn.
Ngon thật đấy.
Thế còn được.
Này, tối nay không ăn cơm với cậu được rồi.
Chắc tối nay tôi phải tăng ca.
Bây giờ tôi vẫn chưa đến công ty.
Không phải chứ?
Một cái máy làm việc như cậumà đến muộn được à?
Đều tại thằng nhóc đó.
còn kéo mẹ tôi đi ăn sáng làm gì.
Cậu tuyển được một em trai trẻ,
hay là cô ở nhà vậy?
Hai cái kết hợp là biết phiền phức thế nào rồi.
Vậy lần này em hạnh phúc rồi.
Anh không nói với em nữa nhé
An An, trong này là cà phê
Anh uống trên đường đi
Đúng là tai tinh.
Ước mơ thành hiện thực rồi, sống thế nào?
Sắp bị đuổi ra ngoài rồi.
Bạn trai cô ấy ở nhà.
Cô ở không tiện.
Theo quan sát của tôi
Trong cuộc sống của An An không có bạn trai
Trước mắt tôi cũng không tính
Tôi nhìn cậu cũng không tính.
Cô ấy nói tôi làm loạn cuộc sống của cô ấy.
Rõ ràng tôi muốn tốt cho cô ấy mà.
Dừng lại.
Người con gái ghét nhất
chính là người đàn ông luôn nói tốt cho cô ấy.
Trừ khi người đàn ông này là bố của cô ấy.
Hương vị của cha khiến người ta hạ thấp.
Rốt cuộc ngươi có hiểu không?
Vậy phải làm sao?
Trọng tâm của trò chơi.
Phải biết giá trị cốt lõi của mình ở đâu.
Giá trị cốt lõi của tôi.
Cậu tự suy nghĩ đi.
Nếu thực sự không được thì phát huy bản năng ban đầu của cậu đi.
Tấm nào đẹp?
Bên trái.
Không phải, có phải cậu cứng đầu không vậy?
Chọn bên cũng không đổi.
Tôi là cung Sư Tử.
Louis.
Anh không yêu em nữa à?
Tranh của em.
Có lần nào không bán hết trước triển lãm chứ?
Còn phải chọn sao?
Tình hình lần này khác.
Tuyển thủ sơ cấp như cậu hoàn toàn không hiểu.
Không hiểu.
Rạp hát
Tôi muốn khi An An ăn được nó
Thì có thể ngâm nga ra bài hát
Như vậy cô ấy còn có thể cho tôi ở lại mấy ngày.
Anh có từng nghĩ cô ấy muốn đuổi anh đi như vậy không?
có phải có người khác thật không?
Nhẹ thôi.
Anh làm gì vậy?
FORER FON
Lâm Hạo
FORE?
R FON
Anh làm gì vậy?
Tôi...
Sư ca, thật ngại quá.
Đây là em họ em.
Trẻ con không hiểu chuyện.
Anh đừng để ý.
Em ngồi yên, đừng cử động lung tung
An An, em sao thế
Không sao chứ
Không sao, tôi chỉ đau cột sống thôi.
Không chết được đâu.
Đây là bệnh cũ rồi.
Bản thân cũng không biết chú ý.
Bệnh nhân không nghe lời như vậy,
Sau này tôi không chữa nữa đâu.
Đừng mà.
Nửa đời còn lại tôi còn mong chờ cậu đấy.
Trong nhà còn cao dán không?
Chắc là có
Lâm Hạo, cầm giúp tôi
Cái ngăn kéo đó.
Để em làm cho.
Quả nhiên, còn lại miếng cuối cùng rồi.
Lần sau tôi sẽ mang thêm chút nữa.
Để tôi.
Tôi chuyên nghiệp mà.
Sao anh biết tôi không chuyên nghiệp?
Tôi là bác sĩ, cô đúng không?
Tôi...
Để tôi tự làm.
Sau này em vẫn phải chú ý.
đừng ngồi lâu.
Đừng xách đồ nặng.
Tôi biết rồi.
Có phải bác sĩ các cậu cằn nhằn như vậy không?
Không sao.
Việc bẩn việc mệt để tôi làm.
Không cần em quan tâm.
Vậy vất vả cho em rồi, em họ.
Đúng rồi, thời gian đi giày cao gót phải rút ngắn.
Đặc biệt là lúc lái xe đừng đi.
Thế này đi, chúng ta đi làm tiện đường.
Hay là để anh đưa em đi.
Không sao, không cần anh lo.
Tôi tiễn cô ấy là được.
Tôi tiện đường hơn.
Tôi tiện đường.
Anh có xe, em có không?
Ai mà không có xe chứ?
Tôi, đều không cần.
Không sao, tôi không sao, không sao.
Có phải lúc làm việc
lại quen vươn vai không?
Cái gì gọi là giơ vai theo thói quen?
Anh dạy em đi
Sau này em sẽ mát xa cho An An
Được
Vậy tôi hẹn anh phục hồi ngày thứ tư nhé.
Nhớ đi đúng giờ đấy.
Được.
Đó là anh mang về sao?
Em làm đấy.
Sư ca, em nhớ anh thích ăn đồ ngọt.
Anh cầm cái này đi.
Cái này...
Vậy tôi không khách sáo nữa.
Thứ tư gặp.
Đó là anh làm cho em đấy
Được rồi, Lâm Hạo đừng đùa nữa
Một cái bánh thôi mà
Em không đùa.
Có thể đừng coi tôi như trẻ con mãi được không?
Rõ ràng trước đây rất vui mà.
Anh còn nói được à?
Đó là trước khi em nói cho anh biết em là ai.
Bây giờ trong mắt anh em chỉ là một đứa trẻ.
Em đã trưởng thành rồi.
Anh sẽ chứng minh cho em thấy.
Nếu con thật sự trưởng thành rồi,
thì em nên hiểu ý anh chứ.
Bây giờ tôi rất mệt.
Em có thể biến mất để anh yên tĩnh một mình được không
Alo, Amy
Chị An Nhiên, tin tốt đây
Lời mời phỏng vấn mà chúng tôi gửi
Có một người thì đúng lúc kịp.
Phương án cụ thể tôi đã gửi vào email cho anh rồi.
Được, bây giờ tôi xem
Lâm Hạo
Em gọi anh à
Amy nói em đồng ý phỏng vấn rồi
Trước đây khóc lóc cầu xin cũng không đồng ý
Sao đột nhiên lại đồng ý vậy?
Mọi người đều là người trưởng thành.
Anh tin trong cuộc đời em
không có ba chữ “chiếm lợi” đúng không?
Trao đổi bằng giá, hiểu không?
Nói đi, điều kiện của anh.
Thứ nhất, tôi muốn ở đây.
Được.
Ở đây tôi cũng không ít thịt.
Có thứ nhất thì có thứ hai.
Nhưng nhiều nhất chỉ có hai người.
Em đều đồng ý.
Nhưng buổi phỏng vấn phải làm vào ngày mai.
Anh không hỏi yêu cầu của tôi là gì sao?
Nếu đã đồng ý rồi thì đều được.
Cái gì cũng được.
Ở nhà tôi thì được, nhưng quy định ba điều.
Thứ nhất, không được động vào đồ của tôi.
Thứ hai, bình thường mặc quần áo vào.
Lúc tắm cũng phải mặc.
Lúc ngủ cũng phải mặc sao?
Ở trong phòng em thì tùy em.
Nhưng bước ra khỏi phòng anh nửa bước cũng phải mặc.
Thứ ba, em không được vào phòng ngủ của anh.
Trong phòng ngủ của em có bí mật sao?
Không phải tôi đã vào rồi sao?
Quan trọng nhất là
chuyện hôm đó,
cậu mang vào trong quan tài cho tôi.
Chuyện hôm đó,
Hợp đồng bắt đầu có hiệu lực từ giây phút này
Đợi chút, An An
Anh nói rõ với em nhé
Hôm đó hai chúng ta
thật sự không xảy ra chuyện gì.
Tôi...